Cinco.
Três.
Dois.
Isso
pessoa má
É tão educado.
Quem está aí?
Chefe,
sou eu,
Sim.
Irmão.
Irmão, estás bem?
Vocês,
Está bem?
Pregaste-me um susto danado!
Ias empurrar-me para a água, não ias?
E lutando contra o mundo inteiro.
Porque não diz que sacrificará o seu coração pela Dinastia Tang?
Senhor Xu, recebemos ordens para proteger a sua segurança.
Mas o seu traseiro
Está quase completamente destruído.
Não vos vou incomodar a ambos, irmãos.
É melhor ficarmos de fora disto.
Bem...
Somos todos irmãos aqui.
Quem se importaria com estas coisas?
Para além de,
o único que pode derrotar o nosso chefe
É a menina Xiaofei.
Mais ninguém tem permissão para entrar.
Parar!
Tu...
Xiaofei...
Sua Majestade enviou ordens.
Precisamos de recebê-los.
Sua Majestade ordena:
A identidade do Mestre Xu foi revelada.
Os inimigos virão certamente em busca de vingança.
Até que a segurança do mestre esteja garantida,
Devemos protegê-lo em todos os momentos.
O mestre é um pilar do Estado.
Não podemos permitir que ele sofra.
mesmo o mais pequeno dano.
Certo.
Sua Majestade apenas nos ordenou que nos defendêssemos contra as ameaças externas.
No que diz respeito à violência doméstica,
nós
Não interferirei.
Com tantas pessoas habilidosas a protegerem-me,
A minha segurança
Não deveria haver problema, certo?
Sua Majestade enviou
Metade das suas lutadoras mais fortes estão aqui ao mesmo tempo.
A sua segurança deve estar garantida agora.
Agora precisa de jurar
à frente de todos
Que nunca mais me vais deixar.
EU...
Não se preocupe. Não te vou amaldiçoar.
Xiaofei.
De agora em diante,
Com certeza.
nunca mais te deixarei.
Pare de encarar.
Profundo.
Jin'er.
C-saia.
Preciso de falar contigo.
Estou aqui.
Jin'er, você...
EU...
Preciso de falar contigo.
Claro.
É uma longa história.
Mas podemos ser breves.
EU...
Não posso...
Parar.
Estás...
Vai pedir em casamento?
Porque é que é tão apaixonado?
Ao confessar-me o seu amor,
Mas tão hesitante em fazer o pedido de casamento?
Jin'er.
Antes,
Não importa quantas vezes te disse que te amo,
Eu sabia
Não me respondeu.
Então
Consegui dizer isso com convicção e um sorriso,
sem se preocupar com o resultado.
Mas agora,
Eu consigo sentir
Tens sentimentos por mim,
Com esperança e confiança.
Então, não te quero desiludir.
Jin'er, você
São as melhores mulheres do mundo.
Receio que não possa ser
Um homem em quem pode confiar.
Do que tem realmente medo?
Tenho medo de tantas coisas.
Tenho medo de não poder passar a minha vida contigo.
Tenho receio que os nossos sentimentos possam mudar.
Receio não o poder proteger completamente.
Quanto mais penso nisto, mais medo sinto.
Antes de vir para aqui,
Passei o dia inteiro a pescar.
Pensei na bênção do deus do rio.
dar-me-ia coragem.
Mas percebi
Acha que a Srta. Jiner aceitará?
De qualquer forma, isso não interessa.
Difícil dizer.
Quando outros homens propõem casamento,
Mal podem esperar para fazer grandes promessas.
Acho que ela vai aceitar.
Certamente tentam enganar.
A menina assentiu com a cabeça, com lágrimas de gratidão no rosto.
Mas quando se pede em casamento,
Insiste em contar todas as coisas assustadoras.
Jiner,
Se eu puder casar contigo,
Não se trata de um impulso momentâneo, mas sim de um compromisso para a vida.
Não me atrevo a ser descuidado.
Está disposto?
Você não quer isso.
Estou simplesmente impressionado
que o homem por quem me apaixonei
É tão franca e honesta.
Jiner, disseste
amas-me?
Zhang Guicai,
Nunca conheci um homem como tu.
Você é bondoso e justo,
disposto a enfrentar o fogo e a água por amor,
Sem nunca esperar nada em troca.
Na minha vida como Gu Jiner,
Eu já vi tantos homens,
Mas só tu me aceitas de verdade.
proteja-me,
Aproxima-te de mim e aquece-me.
Então,
agora
Quero perguntar-te,
Posso
Quer ser sua esposa?
Eu quero-te, Gu Jiner,
Para ser a minha única esposa,
nesta vida,
em todas as vidas,
por toda a eternidade.
Quanto às incógnitas que referiu,
os medos,
Não importa.
Vamos enfrentá-los juntos.
Gu Jin'er,
Queres casar comigo?
Espera.
O instrutor Xue está a chegar.
Você precisa
ficar de pé.
Zhang Guicai.
Estes
são o dote que preparei para o Jin'er.
Não pense que ela está completamente sozinha.
E pode intimidá-la.
Esta é a casa da família dela.
Eu
sou da família dela.
Veio ter comigo quando tinha seis anos.
Nunca pensei nisso.
Criando-o como uma vaca leiteira.
O meu maior desejo
É para você casar com um bom homem.
Tantos homens vêm e vão.
Apenas Zhang Guicai
Isso deixar-me-ia tranquila em te entregar a ele.
Durante estes 14 anos,
Não gastei um tostão do que ganhou aqui.
Estava à espera por este dia.
quando encontrar um homem de confiança
e leve tudo isso consigo como seu dote.
Professor.
Tudo o que eu digo
É para o seu próprio bem.
Sou rigoroso consigo.
Porque receio que possa escolher o marido errado.
Não quero que se aproxime do Jovem Mestre Fang.
porque ele simplesmente
Não é digno do seu compromisso para toda a vida.
Mas agora posso descansar em paz.
Zhang Guicai.
Estou a confiar-lhe o meu tesouro mais precioso.
Estou a deixá-la nas suas mãos.
Por favor, cuide bem dela, está bem?
Não te preocupes.
Com certeza que cuidarei bem da Jin'er.
Todas estas são coisas que eu queria fazer por ti.
Durante todos estes anos,
Conquistou muita credibilidade aos meus olhos.
É isso que merece.
Não pense que não merece isto.
Leve isso consigo para começar a sua nova vida.
Terá confiança.
Entre nós,
Não há essa coisa de quem deve dinheiro a quem.
Por que razão está parado aí?
Ajude a sua esposa!
Jin'er.
Já não precisa de se ajoelhar diante de mim.
Agora é uma pessoa livre.
Já não sou o seu instrutor, Xue.
Tudo bem.
Num dia tão maravilhoso,
Chega de chorar.
A sua maquilhagem vai borrar e arruinar a sua beleza.
É tão bonito.
Eu prometo,
Assim que estiver em segurança,
Vou fazer-lhe uma proposta ainda mais formal do que esta.
Olhar! Olhar!
É realmente um sentimento de solidão.
Isto...
Mestre Xu,
Recebemos ordens para proteger a sua segurança.
Tememos que os seus inimigos procurem vingança.
Hoje falámos sobre muitos assuntos com os nossos irmãos Buliangren.
Primeiro, precisamos de esclarecer quem são todos os seus inimigos.
O palácio forneceu um memorando oficial.
Esta noite, convidamo-lo a juntar-se a nós.
Para marcar a localização dos seus inimigos no mapa,
e elabore outra lista de potenciais agressores.
É melhor prevenir do que remediar.
O que está errado?
Tenho alguns inimigos.
Quantos? Muito?
Cinco? Dez?
Jiading.
Solicito que o acampamento traga os arquivos do Gabinete Wuxu.
Sim, senhor.
Ir.
Tantos!
Tem mais?
Não consigo evitar.
Sou demasiado bom naquilo que faço.
Categorizar
e marque rapidamente no mapa.
Vamos fazê-lo.
Senhor Xu,
Você é impressionante!
Destruindo toda a Chang'an.
Acho que
Não há necessidade nenhuma de organizar isso.
Chefe, lembra-se?
Por exemplo, esta é a cidade de Chang’an,
e esta área em redor de Chang'an é chamada de
Fusang.
Já derrotou metade de Fusang.
Aquele país
De qualquer forma, não é muito grande.
Senhor, as coisas chegaram a este ponto.
O perigo está por todo o lado,
ameaças em tudo.
Parece que devemos permanecer próximos.
Para o proteger, Sr. Xu.
Não podemos permitir que nos sigam para sempre.
e protegendo-nos.
Não importa o quão de perto os sigam,
Eles ficarão sonolentos,
Preciso de ir à casa de banho ou às vezes tenho dores de cabeça.
O que mais podemos fazer?
As pessoas em Chang’an que te conhecem, Xu Ziqi, são um bom funcionário.
necessitam de aumentar em número.
O Sr. Xu está rodeado de inimigos e é alvo de vilões.
Nós, estudiosos
Só posso fazer três coisas por ele.
Em primeiro lugar, escreva uma biografia do Sr. Xu.
'A biografia de Xu Ziqi, descendente dos leais e dos bons.'
Deixem que aqueles que se escondem em Chang’an,
aqueles vilões que querem prejudicar o Sr. Xu,
Tenho conhecimento da bondade do Sr. Xu.
Faça-os abandonar os seus planos de assassinato.
Bom.
Mate Xu Ziqi
Para vingar o meu pai.
Não, não pode matá-lo!
Não deve matá-lo!
O senhor Xu é um bom homem!
Foi o nosso pai que foi o espião Tuyuhun.
que traiu a Grande Dinastia Tang.
Não podemos deixar de distinguir o certo do errado.
O que disse?
Dê uma vista de olhos neste livro.
Devemos ser descendentes dos leais e dos bons.
Precisamos de nos tornar guerreiros Buliang
como Lorde Xu
e dedicar os nossos corações à proteção da Dinastia Tang.
Precisamos de nos tornar guerreiros Buliang.
Segundo ponto.
Todas as armas provenientes de ferreiros locais.
estarão com desconto nestes dias
para que todos os cidadãos possam pagar
armas adequadas
Para se juntar à batalha a qualquer momento.
Protegei o honrado Mestre Xu.
Terceiro,
Se alguém tentar assassinar o Mestre Xu na nossa presença,
Arriscaremos as nossas vidas
para garantir a segurança do Mestre Xu.
A família do Mestre Xu Ziqi tem sido leal durante gerações.
Sacrificando três gerações pela nossa grande Dinastia Tang.
Não podemos deixar que o Mestre Xu morra em vão.
Não podemos morrer em vão.
Protejam o Mestre Xu!
Pepinos!
-Venha ver!
-Olhe!
Pepinos frescos!
Pepinos!
Assassino!
Tem um assassino!
Vamos comer pepinos salteados esta noite.
Correr!
Vamos ver até onde consegue correr.
Por que razão parou de correr?
Quem lá vai?
Diga o seu nome.
Bastardo!
Que língua sem sentido está ele a falar?
Abaixe-se!
Assassino!
Peguem-no!
Tem um assassino!
O Sr.
Obrigado pelo seu trabalho árduo, Sr. Xu.
Obrigado a todos pelo vosso trabalho árduo.
De todo.
Majestade, no que diz respeito ao assunto do Sr. Xu,
Não tive de mobilizar um único soldado.
Os cidadãos de Chang’an revoltaram-se por conta própria.
e capturou todos os assassinos de uma só vez.
Parece que as boas ações ainda são recompensadas neste mundo.
O povo levanta-se para proteger um funcionário leal -
É isso que eu
Sempre esperei ver uma era próspera.
Estes cidadãos,
Distinguem o certo do errado, os leais dos traiçoeiros,
e estão dispostos a arriscar a vida para proteger os virtuosos.
A Nossa Princesa Taiping
certamente viverá numa era de paz e prosperidade.
Vossa Majestade tem razão. Veja.
Morte!
Olha só para isto.
Esta bola é razoável.
Este...
Isso não vai funcionar.
Deixe-me alterar.
É bastante leve.
Como vão as coisas?
Chefe, durante quinze dias consecutivos,
Chang'an capturou
Um total de 1.649 assassinos.
Após interrogar cada um deles,
Chefe,
Basicamente, eliminamos todos os seus inimigos.
Qual é o seu próximo plano?
Sim, ali.
Mude-se para lá.
Tudo está pronto.
Esses civis,
Estão ainda mais entusiasmados em capturar assassinos do que nós.
Pescam quase cem por dia.
A prisão está quase lotada.
Está bom.
Já não precisa de estar perto de mim o dia todo.
Pode ir fazer as coisas que quiser.
Ficar preso num só lugar é aborrecido.
Senhor Xu,
Gostamos de acompanhar a menina S. Xiaofei.
Além disso, ela ensinou-nos muito.
Você não compreende.
Já estou a ser muito diplomático.
Acha mesmo que está a ser produtivo?
Passar o dia inteiro a perder tempo com atividades triviais.
Não se estão a comportar como guardas Jinwu.
Volte e pratique as suas artes marciais.
Anda lá,
Reúnam-se todos!
Mesmo...
Irmãos,
General Qin,
antes de partir,
Tenho algo importante para fazer.
Os outros inimigos não eram meus inimigos pessoais.
Mas aquele que incendiou a minha casa
Eu próprio devo capturá-lo.
Tudo bem.
Xiaofei, já volto.
Tem cuidado.
Vamos.
Mover.
Isto não é uma vitória?
Eu realmente não entendo.
O que os seus homens estavam a pensar.
Cada espada usada para me assassinar
Tem a inscrição 'Xing'.
E até guardavam duas cópias dos recibos do ferreiro.
E se fosse eu?
Vai pagar por isso.
Tudo por Hua Xiaofei
Aquela vadia.
Escória imunda.
Levem-no para a prisão.
Aguardar decisão do Ministério da Justiça.
Não tenho provas suficientes.
Para provar que vocês os três também estavam envolvidos.
Certamente que não, magistrado Xu.
Quando soubemos do seu incidente,
Os nossos corações estavam partidos.
Você é o nosso colaborador local,
Como te poderíamos prejudicar?
Exatamente.
Trouxeste tanta gente aqui.
Matem-nos se quiserem.
Você decide.
Eu já te disse
Não tenho provas para o prender.
Pode ainda permanecer na câmara de comércio.
Posso prová-lo.
Os outros três anciãos também estão envolvidos nesta questão.
Podem ser todos presos juntos.
Mestre Xu, já passou algum tempo.
Fang Lihen.
Sempre te tratei bem.
Por que razão se está a virar contra mim?
Mas.
Vai expor as irregularidades da câmara?
Eu irei testemunhar.
A tentativa de assassinato contra o Mestre Xu
Foi uma conspiração dos Quatro Anciãos.
Prendam-nos!
Os Quatro Anciãos
Eu já achava o Mestre Xu irritante há muito tempo.
e sentiam que nunca conseguiriam conquistar a sua confiança.
Temiam que ele fizesse acusações baseadas em boatos.
e interromper o funcionamento normal da guilda.
Além disso, o Mestre Xu
já tinha tido vários conflitos anteriores com a guilda.
Semeando as sementes da discórdia há muito tempo.
Por isso, a Câmara de Comércio decidiu
Assassinar o Mestre Xu.
Eu sabia.
Durante todos estes anos, não passou de um lobo ingrato.
Nunca imaginei que tu, esse cordeirinho,
seria capaz de tal coisa.
O descendente de um oficial criminoso
Não passa de lixo.
Isso destruirá a nossa Câmara de Comércio.
Que benefício lhe traz?
Que benefício?
Quer simplesmente tomar o meu lugar.
Estou certo?
A testemunha está aqui.
Espero que defenda a justiça, Sr. Xu.
e lancem os quatro anciãos na prisão.
Eu, Fang Lihen, testemunharei sobre os crimes dos quatro anciãos.
e contar tudo o que sei.
Sem esconder nada.
O Sr.
Eles estavam a tentar matar-te.
Como pode demonstrar misericórdia?
Para aqueles que o queriam morto?
Não posso acusar injustamente nenhuma pessoa inocente.
Nem posso matar inocentes.
Se cada oficial da Dinastia Tang
decidido com base nas preferências pessoais
e rancores pessoais,
então o país entraria em colapso.
Levem o Ancião Xing para a prisão.
aguardar o veredicto do Ministério da Justiça.
Quanto aos outros três anciãos,
Leve-os primeiro ao gabinete do magistrado.
e após o interrogatório,
Nós decidiremos o destino deles.
Sim.
Levem-nos embora.
Fang Lihen,
lembrar-se.
Que.
Agora que os quatro anciãos perderam o seu poder,
Você também pode render-se.
Conte-nos tudo o que a guilda fez.
ao longo destes anos.
Por aqui,
Pode ter uma chance de se redimir.
Vou entrar com um pedido em tribunal para te proteger.
E traga os seus pais de volta para Chang'an em breve.
Quando soube que morreste envenenado,
Eu senti
Extremamente triste.
Em Chang'an,
Eras o meu único irmão.
Eu pensei,
Se realmente tivesse ido embora,
Eu seria realmente
sozinho.
Mas inesperadamente,
Fingiste a tua morte.
E eu não sabia nada sobre isso do princípio ao fim.
Devido à minha identidade de detetive imperial,
Eu não podia contar a ninguém que tinha fingido a minha morte.
Você investigou a guilda como um agente secreto.
Enquanto investigava a guilda ao meu lado,
Via-me realmente como um irmão?
Ou estava apenas a usar-me?
Se me estivesse a usar,
Certamente tratou-me muito bem.
Mas se me considerasse um irmão,
Porque é que nunca considerou as coisas da minha perspetiva?
Xu Ziqi,
Não posso mais confiar em ti.
Agora que todos os quatro anciãos foram capturados,
Conseguiu o que queria.
De agora em diante,
os assuntos da corporação,
os meus assuntos,
Fique fora de tudo isto.
Mas! Mas!
Senhor,
Precisa mesmo de fazer isso?
Agora mesmo,
Só posso jurar lealdade ao Mestre Wu.
O Mestre Wu adora dinheiro.
Se eu não lhe oferecer alguma riqueza,
Como é que ele saberá que sou suficientemente obediente?
Que sou suficientemente capaz?
Como é que ele me deixaria substituir os quatro anciãos?
E controlar realmente a guilda?
Mas, mas isso é demais, senhor!
Senhor,
Como pode colocar todas as suas fichas?
Sobre este Mestre Wu?
Vocês os dois nunca se conheceram sequer!
Os métodos habituais do Mestre Wu,
Como já ouviu,
Ele não é propriamente uma boa pessoa.
Yang Lin.
Você lembra-se?
Como era esta mansão antigamente?
De manhã,
Pai
costumava recitar livros comigo no corredor.
A mamã trazia sopa que ela própria preparava.
Durante as refeições, a família sentava-se junta.
e falar sobre coisas do dia a dia.
Eu não quero...
Eu não quero mesmo ficar sozinha.
Não viver mais nesta casa vazia.
Não importa quantos bens possua,
Ainda estão com frio.
Que diferença faz se o Mestre Wu não for uma boa pessoa?
Enquanto ele for capaz.
Mas senhor,
Esta é a estátua dourada da menina Xiaofei!
Quando o coração se vai,
Guardar estas coisas não tem sentido.
Considere que
A minha despedida para Xiaofei.
Retire e derreta.
Xu Ziqi.
Olhar.
Aquela é uma árvore.
Isto é uma flor.
Olha só para aquelas nuvens.
E aquele pássaro.
Xiaofei.
Embora os visse todos os dias,
Agora que me foi dada uma segunda oportunidade,
Tudo parece diferente.
As árvores são tão verdes.
As nuvens são tão brancas.
As flores são tão vibrantes.
E os pássaros são tão bonitos.
Xiaofei,
Você também é linda.
Quando penso em
a nossa bela casa
pegou fogo em menos de 20 dias,
Isso deixa-me com muita raiva.
Está tudo bem.
O gerente Xing pagou-nos uma boa remuneração.
Enquanto ainda tivermos a terra,
A reconstrução correrá bem.
Podemos até melhorar o layout.
Certo.
O layout anterior
Tinha uma sala de estar muito grande e quartos muito pequenos.
A cozinha também era muito pequena.
Afeta o/a seu/sua...
Espera,
Não era esta a nossa casa anterior?
Como é que ainda está aqui depois do incêndio?
Vamos.
O Sr.
O Sr. Xu ama o seu país e o seu povo.
Como poderíamos deixar um funcionário tão bom como este?
Nem sequer ter onde morar?
Hoje.
Realmente.
Encontrámos as plantas originais da casa.
Trabalhando de dia e de noite,
todos contribuíram
reconstruir esta casa para si.
É idêntico por dentro e por fora.
até nos mais pequenos detalhes.
Sim. Senhora, gostaria de...
Para dar uma vista de olhos lá dentro?
Vamos.
Nada mau.
É exatamente a mesma coisa.
Muito obrigado a todos pela ajuda, vizinhos.
Depois de nos instalarmos,
Visitarei pessoalmente cada um de vós para expressar a minha gratidão.
Assim, estaremos à espera do Sr. Xu e da Sra. Xu.
vir beber um copo.
Não vamos mais incomodá-los.
Estamos a ir embora.
Vamos.
Sra. Xu?
Ainda não somos casados.
Mantenha a calma.
Não é casado(a)?
O que tinha em mente naquela altura?
O que estás a fazer?
Xiaofei,
o que está mal?
Estou a pensar no que fazer a seguir.
Agora que as coisas acalmaram,
Planeio voltar a concentrar-me na minha carreira.
Quero ficar rico.
Pode ser difícil
Apenas com o meu pequeno tesouro.
Mas não posso desistir.
Então,
Vou esforçar-me ao máximo.
para continuar a ser uma magnata.
E você? Quais são os seus planos?
Primeiro, precisamos de organizar a nossa casa adequadamente.
Estou a pensar comprar uma cama maior.
Assim, quando dormirmos juntos,
Não vamos desistir facilmente.
Depois,
Precisamos de uma mesa de jantar grande.
um extremamente grande.
E, mais importante ainda,
embora a minha identidade como detetive imperial
foi exposto,
Falta-me continuar a investigar a questão da câmara de comércio.
Enquanto os quatro anciãos estiverem sob controlo,
Planeio interrogá-los minuciosamente.
para descobrir onde está escondido o livro de contas.
É apenas um livro de contas,
Como pode ser tão impossível de encontrar?
Talvez não seja um livro de contabilidade comum.
Faz sentido.
Por exemplo?
Bem,
pode ser
uma máquina de aprendizagem sem emoções,
memorizar as contas.
Na verdade, apenas uma pessoa viva.
Isso parece bastante improvável.
Ou
Talvez esteja escondido num porão secreto.
guardado por monstros,
talvez um cão de três cabeças
ou uma aranha gigante.
Ou talvez haja uma cobra.
Que te transforma em pedra com um só olhar.
Xiaofei,
Deve concentrar-se em ganhar dinheiro.
Deixe a investigação comigo.
Tudo bem!
Senhor, a pessoa chegou.
Porque não tira a venda que lhe cobre os olhos?
O que deseja que eu veja,
Com certeza verei.
O que não quer que eu veja,
Eu não teria coragem para olhar.
Retire-o.
Os itens que apresentou,
Eu já os vi.
Gosto muito deles.
E eu aceito-os.
Se você
Tem algum pedido para mim?
Sinta-se à vontade para falar.
Imploro-lhe que me conceda autoridade real na guilda.
para me dar uma oportunidade
Para me tornar alguém na vida.
Viver sem procurar conforto e paz,
Insistindo em alcançar resultados concretos.
Vocês, jovens,
Compreende realmente o que significa que 'os sábios se adaptam às circunstâncias'?
Nascer em tempos prósperos -
Estas são as circunstâncias.
Sem briga, sem agarrar,
não competindo,
Saber qual é o seu lugar - isso é ser sábio.
Que conquistas procura?
Para causar problemas ao tribunal?
Se quer conquistas,
Conforto e paz não são certamente o que procura.
Fale. O que é que realmente quer?
Sou filho do oficial desonrado Fang Siyou.
Quero encontrar um mecenas.
para me livrar do estigma de ser filho de um criminoso.
Vocês, jovens
Ainda não consigo ver através das artimanhas deste mundo.
Uma nódoa é algo que nunca pode ser completamente removido.
Quando a nódoa desaparecer,
O tecido também está danificado.
Isso arruína a aparência.
e a substância.
Senhor, não tenho mais a quem recorrer.
Senhor.
Tu és a última esperança deste humilde ser.
Você é
Muito obediente, de facto.
Deste-me um presente tão bonito,
Eu devia retribuir o favor.
Vá lá, traga isso para dentro.
Chefe.
Não tínhamos concordado em realizar um interrogatório?
O que é tudo isto?
Parece uma emboscada.
Estamos a realizar um trabalho sério aqui.
Finalmente capturámos estes quatro idosos.
É claro que precisamos de os interrogar.
De forma completa e minuciosa.
Então...
Trouxemos os nossos próprios mantimentos.
Chefe, chefe.
Aconteceu algo terrível!
Abra!
Senhor,
Eu fui desrespeitoso.
Por favor, castigue-me.
Senhor.
Estes anciãos da guilda
têm pouca lealdade,
ainda existem muitos planos.
Eles são tão desobedientes
e imprudentes nas suas ações.
Mantê-los por perto só vai causar problemas.
Levem-nos embora.
Pedi a alguém para remover esses itens.
Pode abrir os olhos agora.
Senhor, posso perguntar onde está o Ancião Yi agora?
O ancião Yi confessou as acusações de corrupção.
e será executada amanhã ao meio-dia.
O ancião Yi tem sido bom para ti,
Tenho consciência disso.
Vá vê-la uma última vez.
Recorde e partilhe as suas lembranças.
e também resolver alguns
assuntos inacabados.
Assuntos inacabados...
Está a ficar tarde hoje.
Devia ir para casa agora.
Compreendo, senhor.
Vou-me retirar agora.
Vou indo.
Pode ir.
Senhor, o senhor acha?
Que Fang Lihen seja alguém que possamos usar?
Parece ingénuo e fácil de controlar.
Mas as pessoas,
Quem não tem os seus próprios interesses?
Vá e observe com atenção.
O que ele disse
para Yi Rusu na prisão.
Este Yi Rusu,
Estará ela a esconder algo de mim?
Sim.
Vá vê-la uma última vez.
Ela está a morrer.
Ainda quer guardar segredos neste mundo?
Ancião Yi.
Tudo isto foi preparado para si por Xiaofei.
Ela disse nesta prisão,
Os produtos de higiene pessoal estão em falta.
Já que é
sempre tão meticuloso,
Ela preparou estas coisas para si.
Não são artigos caros, no entanto.
Por favor, tenha paciência.
Noite passada,
Os três nunca mais voltaram.
Eu sabia
Eles não voltariam.
Ancião Yi.
Há algo de importante
Preciso de te perguntar.
Existe algum livro na guilda que...
Por que razão está aqui?
Vim visitar o Ancião Yi.
Isso é necessário?
Mestre Xu, poderia dar-nos um pouco de privacidade?
Eu tenho algo
Para dizer a Fang Lihen.
Ancião Yi.
Eu sei que me quer substituir.
E foi por isso que me incriminou.
Mas nunca imaginei que o Sr. Wu fosse tão implacável.
que ele nos tiraria a vida aos quatro.
Existe alguma forma de te tirar daqui?
É tarde demais. Não tenho escolha.
De qualquer forma, vou morrer.
Ancião Yi.
EU...
Não precisa de se desculpar comigo.
Fang Lihen.
Você foi oprimido pela guilda durante tantos anos
e sofreu muito.
A guilda está realmente a desfazer-se agora.
Fez uma escolha para se proteger.
Não há nada de mal nisso.
Para além de,
O que nós os quatro fizemos foi verdadeiramente hediondo.
Desde que entrei para a guilda,
Sempre soube que poderia ter uma morte horrível.
Já pensei nisso antes.
O que está a acontecer com tudo isto?
comoção?
O meio-dia aproxima-se.
O prisioneiro Yi Rusu será escoltado até ao local da execução.
Hoje...
Senhor Wu.
Deve ter alguém a vigiar cada passo seu.
para ver se
Pode ainda ajudá-lo a reunir algumas informações.
Não deveriam, pelo menos, dar tempo à pessoa para limpar?
Basta usar metade de um incenso. Espere só um pouco.
A câmara de comércio possui um livro-caixa.
Escondi-o dentro do retrato da cortesã.
Encontre o retrato da cortesã.
Este item nunca deve ser entregue ao Mestre Wu.
Este homem é cruel.
e totalmente indignos de confiança.
Deve encontrar o livro-razão e guardá-lo para se proteger.
Você entende?